Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/52.po
Languages: zh_cn

# 0:翌週の“登校日”。[linebreak]相変わらず憂鬱な気分で、足許だけを見つめながら学校へ向かった。[%p]
source: 0:It was a week after, on a “school day.” As usual, I headed to school in a gloomy mood, staring down at my feet as I went.[%p]
zh_cn: 0:隔周「上学日」——[linebreak]我依然带着忧郁的心情，看着脚边走路前往学校。[%p]

# 100:季節はそろそろ本格的な秋を迎えつつある。[%p]
source: 100:Fall was clearly at hand.[%p]
zh_cn: 100:季节差不多要正式迎接秋天了。[%p]

# 200:松濤公園の木々は少しずつ色づいてきたし、もう半袖だと肌寒く感じるようになった。[%p]
source: 200:The trees in Shoto Park were changing colors, and I was starting to feel cold in my short-sleeved shirt.[%p]
zh_cn: 200:松涛公园里的树木渐渐染上色彩，穿短袖开始会感到凉意了。[%p]

# 300:普段、ずっと部屋の中にいる身としては、この季節の変化には戸惑うしかない。[%p]
source: 300:Since I spent almost all my time in my room, it always felt strange when the seasons changed like this.[%p]
zh_cn: 300:对于平常一直待在房间里的我来说，只能对季节的变化感到困惑。[%p]

# 400:まだ夏の気分でいたっていうのに。[%p]
source: 400:It still felt like summer to me.[%p]
zh_cn: 400:明明还沉浸在夏天的感觉里啊。[%p]

# 500:週末は延々とエンスっていた。[linebreak]グリムからは何度か優愛のことについて聞かれたけど、徹底的に無視した。[%p]
source: 500:I'd spent the whole weekend playing ESO. Grimm kept asking about Yua, but I just ignored him.[%p]
zh_cn: 500:周末一直持续着炎热天气。[linebreak]格琳问了我好几次优爱的事，但我彻底无视她。[%p]

# 600:優愛からはあれ以来、メールはない。[linebreak]僕が返事を出さなかったことで、ようやくあきらめてくれたのかもしれない。[%p]
source: 600:Yua hadn't sent me any more messages. Maybe she'd given up when I hadn't replied.[%p]
zh_cn: 600:从那之后，优爱就没有再传信息给我。[linebreak]或许是因为我没有回应她，所以她终于放弃了也说不定。[%p]

# 700:だとしたら助かった。[%p]
source: 700:I certainly hoped so.[%p]
zh_cn: 700:如果是这样就太好了。[%p]

# 800:優愛と話していると、気持ちが揺らいじゃうんだ。[linebreak]希望を見出してしまいそうになるんだ。[%p]
source: 800:Whenever I talked to her, I always felt myself wavering. I started to feel... hope.[%p]
zh_cn: 800:和优爱说话的时候，我的心情就会动摇起来。[linebreak]会让我忍不住想找出希望。[%p]

source: 900:But there was no point in a creepy otaku like me having hope. I'd lived my whole life without ever having hope fulfilled. That's why I'd lost interest in 3D girls.[%p]
zh_cn: 900:不过，像我这种恶心阿宅就算怀抱希望也是白费力气。[linebreak]因为活到现在从来没有得到回报的关系，我对三次元失去了兴趣。[%p]

# 1000:僕に、期待させないでくれ。[linebreak]僕に、期待しないでくれ。[%p]
source: 1000:Please don't make me hope. Please don't have any hopes for me.[%p]
zh_cn: 1000:不要让我有所期待啊。[linebreak]不要对我抱有期待啊。[%p]

# 1100:と、誰かが僕の肩を背後からトントンと叩いた。[linebreak]七海か三住くんかと思って振り返ってみて、驚いた。[%p]
source: 1100:Suddenly, someone patted me on the shoulder from behind. I turned around, expecting to see Nanami or Misumi, but was surprised.[%p]
zh_cn: 1100:这时，有人从背后拍了拍我的肩膀。[linebreak]我以为是七海或三住同学而转过头去，结果吓了一跳。[%p]

# 1200:[name]優愛[line]「西條くん……ふう、はあ……」[%p]
source: 1200:[name]優愛[line]Nishijo... hahh... hah...[%p]
zh_cn: 1200:[name]优爱[line]「西条同学……呼～哈啊……」[%p]

# 1300:優愛が、少し頬を上気させて、僕に笑顔を向けていた。[linebreak]なぜか息を切らしている。[%p]
source: 1300:Her cheeks were a little flushed, and she was smiling at me. For some reason, she was out of breath.[%p]
zh_cn: 1300:优爱的脸颊微微泛红，对我露出笑容。[linebreak]不知为何她气喘吁吁。[%p]

# 1400:[name]優愛[line]「後ろ姿が、見えたから……。もしかしたら西條くんかなって、思って……走って追いかけちゃいました……」[%p]
source: 1400:[name]優愛[line]I thought I saw you... in the distance. So, I ran to catch up... with you.[%p]
zh_cn: 1400:[name]优爱[line]「我看到你的背影，想说会不会是你……就追过来了……」[%p]

# 1600:まさか、あきらめてないの……？[linebreak]まだ、僕に期待してるの？[%p]
source: 1600:Hadn't she given up? Did she still have hopes for me?[%p]
zh_cn: 1600:她该不会还没放弃吧……？[linebreak]难道说，她还在对我抱有期待吗？[%p]

# 1700:[name]優愛[line]「おはようございます、西條くん」[%p]
source: 1700:[name]優愛[line]Good morning, Nishijo.[%p]
zh_cn: 1700:[name]优爱[line]「早安，西条同学。」[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「あ、う、うん……」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]Y-Yeah...[%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「啊，嗯……好……」[%p]

# 1900:[name]優愛[line]「はあ、やっと言えました。土日を含めて４日もかかってしまいましたけど」[%p]
source: 1900:[name]優愛[line]I finally got to say it. It took four days, counting the weekend.[%p]
zh_cn: 1900:[name]优爱[line]「呼，终于说出口了。包含六日在内总共花了四天呢。」[%p]

# 2000:[name]優愛[line]「あ、先週、メールを送ったんですけど、[linebreak]よ、読んで……もらってます？」[%p]
source: 2000:[name]優愛[line]Oh, I sent you an email... last week. Did you... read it?[%p]
zh_cn: 2000:[name]优爱[line]「啊，我上周有寄信给你——[linebreak]「你、你看过了吗……？」[%p]

# 2200:つい、反射的にうなずいてしまった。[%p]
source: 2200:By the time I realized I'd nodded, it was too late.[%p]
zh_cn: 2200:我下意识地点头同意了。[%p]

source: 2300:[name]優愛[line]Good. You didn't answer, so I thought you hadn't received it... I thought about sending it again a bunch of times, but I'm glad I didn't.[%p]
zh_cn: 2300:[name]优爱[line]「太好了，因为没有收到回应，我还以为是没传到你那边，所以重寄了好几次呢！还好有忍住不寄。」[%p]

# 2400:優愛は、いったい僕になにを期待してるんだろう？[%p]
source: 2400:What did she want me to do?[%p]
zh_cn: 2400:优爱到底对我有什么期待啊？[%p]

source: 2500:Was I supposed to fall in love with her? Be her boyfriend? And then were we supposed to be a happy, loving couple?[%p]
zh_cn: 2500:只要我也喜欢上你就可以了吗？[linebreak]只要我成为你的男朋友就行了吗？[linebreak]然后过着相亲相爱的情人生活就可以了吗？[%p]

# 2600:……無理だ。[linebreak]僕にはそんな健全なマネはできない。[linebreak]したいけど、できるわけがない。[%p]
source: 2600:Impossible. That kind of thing was for other people, not me. I wanted to do it, but there was no way I could.[%p]
zh_cn: 2600:……办不到啊。[linebreak]我没办法做出那么健全的行为。[linebreak]虽然想做，但不可能办到。[%p]

# 2700:そもそも優愛が僕に好意を寄せる理由が分からない。[linebreak]優愛を信じることができない。[%p]
source: 2700:I still didn't understand why Yua liked me, anyway. I couldn't trust her.[%p]
zh_cn: 2700:说到底我根本不知道优爱喜欢我的原因是什么。[linebreak]我不相信优爱说的话。[%p]

# 2800:だから、無理だ……。[%p]
source: 2800:So, it was just... impossible.[%p]
zh_cn: 2800:所以，我办不到……。[%p]

# 2900:[name]優愛[line]「あの、西條くん、どうしたんですか？」[%p]
source: 2900:[name]優愛[line]Um, Nishijo, what's wrong?[%p]
zh_cn: 2900:[name]优爱[line]「那个，西条同学，请问怎么了吗？」[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 3100:[name]優愛[line]「えっと、ずっと立ち止まってるので……」[%p]
source: 3100:[name]優愛[line]Um... you're just standing there.[%p]
zh_cn: 3100:[name]优爱[line]「呃，你一直站在原地不动耶……」[%p]

# 3300:優愛を置いて、僕はさっさと足早に歩き出した。[linebreak]でも優愛は小走りでついてくる。[%p]
source: 3300:I started walking fast to leave her behind, but she jogged to catch up with me.[%p]
zh_cn: 3300:我丢下优爱，快步离开现场。[linebreak]不过优爱却小跑步跟了上来。[%p]

source: 3400:[name]優愛[line]I went to your class the other day, but you weren't there. I was worried you might've gotten a cold or something.[%p]
zh_cn: 3400:[name]优爱[line]「昨天我去你班上找过，但没看到人。我担心你会不会是感冒请假了。」[%p]

# 3500:[name]優愛[line]「でも、元気そうでよかった」[%p]
source: 3500:[name]優愛[line]I'm glad you're okay, though.[%p]
zh_cn: 3500:[name]优爱[line]「不过，你看起来很有精神真是太好了。」[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「た、たまにしか……」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]I-I only...[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「只、只有偶尔会……」[%p]

# 3700:[name]優愛[line]「はい？」[%p]
source: 3700:[name]優愛[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3700:[name]优爱[line]「什么？」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「僕、たまに、しか……学校、来ない……」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]I only come to school... every once in a while.[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「我，偶尔才会……到校……」[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「み、みんなから、引きこもり、って……思われてる……」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]E-Everybody thinks... I'm a hikikomori.[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「大，大家都觉得我是……家里蹲……」[%p]

source: 4000:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 4000:[name]优爱[line]「…………」[%p]

# 4100:幻滅したでしょ？ 現実を知って僕への好意なんてあっさり吹き飛んだでしょ？[%p]
source: 4100:You're disgusted, aren't you? You learned who I really am, and now you don't like me anymore, right?[%p]
zh_cn: 4100:失望了吧？知道现实之后，对我的好感也消失得一干二净了吧？[%p]

# 4200:別にいいよ。期待してなかったから。[%p]
source: 4200:That's fine. I never expected anything in the first place.[%p]
zh_cn: 4200:没关系啦，反正我本来就不抱任何期待。[%p]

# 4300:勝手にキモいと思えばいい。それでもう僕には付きまとわないでくれ。[%p]
source: 4300:Go ahead. Think I'm creepy, and then just leave me alone.[%p]
zh_cn: 4300:随便你们觉得恶心吧！但请不要再缠着我了。[%p]

# 4400:[name]優愛[line]「そうですか。でも今日は会えてよかったです」[%p]
source: 4400:[name]優愛[line]I see. But I'm glad we were able to see each other today.[%p]
zh_cn: 4400:[name]优爱[line]「这样啊，不过今天能见到你真是太好了。」[%p]

# 4600:あっけにとられた。[%p]
source: 4600:I didn't know how to react to that.[%p]
zh_cn: 4600:我愣住了。[%p]

# 4700:思わずまじまじと優愛の笑顔を見つめた。目が合っちゃって、慌てて顔を伏せる羽目になった。[%p]
source: 4700:I found myself staring into her smile. Our eyes met, and then I quickly lowered my gaze.[%p]
zh_cn: 4700:我不禁直盯着优爱的笑容，结果不小心和她对上眼，连忙低下头去。[%p]

# 4800:なんで、気持ち悪がらないんだろう……。[%p]
source: 4800:Why wasn't she treating me like she thought I was creepy?[%p]
zh_cn: 4800:为什么不会觉得恶心呢……？[%p]

# 4900:[name]優愛[line]「っていうか、たまにでも学校に来てるなら、西條くんは引きこもりじゃないと、思います……」[%p]
source: 4900:[name]優愛[line]And anyway, if you're coming to school once a while... I think you can't be a hikikomori.[%p]
zh_cn: 4900:[name]优爱[line]「是说，既然偶尔会来上学的话，我想西条同学应该不是家里蹲吧……」[%p]

# 5000:[name]優愛[line]「す、すいません、分かったようなこと言っちゃって……」[%p]
source: 5000:[name]優愛[line]I-I'm sorry... It's really none of my business.[%p]
zh_cn: 5000:[name]优爱[line]「对、对不起，我说得好像自己很懂一样……」[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「で、でも……」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]But...[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「可、可是……」[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「……く、苦痛……だよ……」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]I-It's really hard.[%p]
zh_cn: 5200:[name]「不，不过……」[line]「……这、这是痛苦啊……」[%p]

# 5300:[name]優愛[line]「だとしたら、偉いです」[%p]
source: 5300:[name]優愛[line]If that's true, then I think that's really impressive.[%p]
zh_cn: 5300:[name]优爱[line]「如果是这样，那很了不起。」[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 5500:まさかそんな言葉が返ってくるなんて、思いもよらなかった。僕みたいなダメ人間の、どこが偉いんだろう？[%p]
source: 5500:That wasn't something I ever expected to hear. What was impressive about a loser like me?[%p]
zh_cn: 5500:我完全没想到她会这样回答，像我这种没用的人到底哪里了不起了呢？[%p]

# 5600:優愛は優しく微笑んでいる。[linebreak]人を癒すことのできる笑顔だ。[linebreak]素直に、そう思う。[%p]
source: 5600:Yua smiled gently at me. It was a smile that could heal a wounded heart. That's how it felt to me.[%p]
zh_cn: 5600:优爱温柔地微笑着。[linebreak]那是能够治愈人心的笑容。[linebreak]我真心这么认为。[%p]

# 5700:[name]優愛[line]「だって、西條くんは、辛いのに頑張って学校に来ていますから」[%p]
source: 5700:[name]優愛[line]You're coming to school even though it's hard.[%p]
zh_cn: 5700:[name]优爱[line]「因为，你明明很痛苦却还是努力上学。」[%p]

# 5800:[name]優愛[line]「苦痛なら、普通は来られないですよ」[%p]
source: 5800:[name]優愛[line]Most people just wouldn't come if it was that hard.[%p]
zh_cn: 5800:[name]优爱[line]「如果觉得痛苦，一般人都不会想来吧？」[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「で、でも……っ」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]B-But...[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「可、可是……！」[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「僕は、オタだし、キモいし……」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]I'm an otaku... and I'm creepy.[%p]
zh_cn: 6000:[name]「不，不过……！」[line]「我是个阿宅，又很恶心……」[%p]

# 6100:[name]優愛[line]「わたし、西條くんの話を聞くの、好きですよ」[%p]
source: 6100:[name]優愛[line]I like hearing the things you have to say.[%p]
zh_cn: 6100:[name]优爱[line]「我喜欢听你说话。」[%p]

# 6200:なんだ……？[linebreak]なんなんだ、この全肯定は……。[linebreak]どうして、こんなに心地がいいんだ……。[%p]
source: 6200:What? Why was she telling me all this? Why did it feel so good?[%p]
zh_cn: 6200:怎么了……？[linebreak]这完全肯定的态度是怎么回事啊……[linebreak]为什么我会觉得这么舒服呢……？[%p]

# 6300:優愛なら、すべてを包み込んでくれるような気がする。[%p]
source: 6300:It felt like she was holding me in a warm embrace.[%p]
zh_cn: 6300:如果是优爱的话，感觉她会包容一切。[%p]

# 6400:優愛なら、僕がここにいていいんだって言ってくれる気がする。[linebreak]優愛と一緒なら、僕は普通の人間に戻れるかもしれない。[%p]
source: 6400:Or like she was telling me that it was okay for me to be here. Maybe with her help, I could go back to being a normal person.[%p]
zh_cn: 6400:如果是优爱的话，感觉她会说「你可以待在这里」。[linebreak]如果和优爱在一起，我或许就能变回普通人了。[%p]

# 6500:[name]優愛[line]「あ、た、大変！ 予鈴ですよっ」[%p]
source: 6500:[name]優愛[line]Oh no! That's the first bell.[%p]
zh_cn: 6500:[name]优爱[line]「啊，糟……糟糕！预备铃响了！」[%p]

# 6600:気が付けば、周囲に生徒はほとんどいなかった。[linebreak]もうみんな校舎の中だ。[%p]
source: 6600:Suddenly, I realized that there were barely any students left around us. They'd all gone inside the school building.[%p]
zh_cn: 6600:回过神来时，周围已经几乎没有学生在了。[linebreak]大家都回到校舍里去了。[%p]

# 6700:[name]優愛[line]「西條くん、それじゃわたし、失礼しますっ」[%p]
source: 6700:[name]優愛[line]All right, Nishijo, I'll see you later.[%p]
zh_cn: 6700:[name]优爱[line]「西条同学，那我先走了！」[%p]

# 6800:[name]優愛[line]「あ、今日の放課後、時間ありますか？」[%p]
source: 6800:[name]優愛[line]Oh, are you free after school?[%p]
zh_cn: 6800:[name]优爱[line]「啊，你今天放学后有空吗？」[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]Huh?![%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「咦……」[%p]

# 7000:[name]優愛[line]「も、もし、よかったら、えと、その……い、一緒に帰りましょう……」[%p]
source: 7000:[name]優愛[line]Um... if you don't mind... could we go home together?[%p]
zh_cn: 7000:[name]优爱[line]「如、如果，可以的话，呃，那个……一、一起回家吧……」[%p]

# 7100:少し頬を染めて、優愛は恥ずかしそうにそうつぶやく。[%p]
source: 7100:She spoke softly, her cheeks turning a little red.[%p]
zh_cn: 7100:优爱脸颊微微泛红，害羞地低声说道。[%p]

# 7200:[name]優愛[line]「ほ、放課後、中庭で待ってます……っ。もし気が向いたら、来て……くださいっ」[%p]
source: 7200:[name]優愛[line]I-I'll be waiting in the courtyard after school, if you decide... you want to come.[%p]
zh_cn: 7200:[name]优爱[line]「下、放学后，我会在中庭等你……如果你有那个意思的话，请来见我吧！」[%p]

# 7300:[name]優愛[line]「あ、無理に来なくても、全然平気ですから……っ」[%p]
source: 7300:[name]優愛[line]Oh, but don' t feel like you have to![%p]
zh_cn: 7300:[name]优爱[line]「你、你可以不用勉强自己过来，没关系啦……！」[%p]

# 7400:[name]優愛[line]「失礼しますっ」[%p]
source: 7400:[name]優愛[line]Bye![%p]
zh_cn: 7400:[name]优爱[line]「打扰了。」[%p]

# 7500:優愛は律儀に頭を下げると、３年生の教室がある棟へと走り去っていった。[%p]
source: 7500:She bowed politely and headed off to the third-year wing.[%p]
zh_cn: 7500:优爱有礼貌地低头行礼后，便往三年级教室所在的校舍奔去了。[%p]

# 7600:それを見送りながら、僕はまたもや頬をつねっていた。[%p]
source: 7600:As I watched her go, I pinched my cheek.[%p]
zh_cn: 7600:我目送她离开，并再次捏了脸颊。[%p]

# 7700:やっぱり夢でも妄想でもない……。[%p]
source: 7700:Just as I thought, this wasn't a dream or a delusion.[%p]
zh_cn: 7700:果然不是梦也不是幻想……[%p]

# 7800:その日はずっとぼんやりした気分のまま授業を受けた。[%p]
source: 7800:I spent the whole day's worth of classes in a daze.[%p]
zh_cn: 7800:那天，我始终心不在焉地听课。[%p]

# 7900:というより、授業なんてまったく聞いてなかった。[linebreak]頬杖をついて、窓の外の秋空を眺め続けた。[%p]
source: 7900:I don't think I heard a single thing the teachers said. I just rested my chin on my hand and stared out at the autumn sky.[%p]
zh_cn: 7900:应该说根本没在听老师讲课了。[linebreak]我托着腮帮子，一直望着窗外秋天的天空。[%p]

# 8000:クラスメイトも教師も、僕のことなんて気にも留めていなかった。[%p]
source: 8000:Neither my classmates nor the teachers paid the slightest bit of attention to me.[%p]
zh_cn: 8000:同班同学和老师都不在意我的存在。[%p]

# 8100:でも、優愛は僕を見てくれている。[linebreak]優愛は、他のクソなヤツらとは違う。[%p]
source: 8100:But Yua paid attention to me. She wasn't like the rest of those assholes.[%p]
zh_cn: 8100:不过，优爱却愿意看着我。[linebreak]优爱和其他混账家伙不一样。[%p]

# 8200:そんなことを思いつつあれこれ妄想していたら、あっという間に放課後になっていた。[%p]
source: 8200:I sat there the whole day, thinking about her and indulging in one delusion after another, and before I knew it, school was over.[%p]
zh_cn: 8200:我一边想着这些，同时进行各种各样的幻想，结果一转眼就放学了。[%p]

# 8300:[name]三住[line]「よおタク、今日もデートか？」[%p]
source: 8300:[name]三住[line]Hey, Taku. Another date today?[%p]
zh_cn: 8300:[name]三住[line]「嗨阿拓，今天也要约会吗？」[%p]

# 8400:[name]三住[line]「この前の眼鏡の子とはうまく行ってるんだろーなぁ？」[%p]
source: 8400:[name]三住[line]Things are going well with that girl in the glasses, right?[%p]
zh_cn: 8400:[name]「哟，阿拓。你今天也去约会啊？」[line]「跟之前那个戴眼镜的女孩还顺利吗～？」[%p]

source: 8500:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 8500:[name]「你跟之前的那个戴眼镜女孩进展得还顺利吧～？」[line]「…………」[%p]

source: 8600:[name]三住[line]Hey, don't tell me you're holding back just because you're a NEET. If she likes you, whether you decide to date her or not, it's just polite to have se—[%p]
zh_cn: 8600:[name]三住[line]「喂，别因为是尼特族就犹豫不决啊。如果对方中意你的话，姑且不论要不要交往，先上再说才合乎礼仪——」[%p]

# 8700:[name]拓巳[line]「そ、そんなことしないよっ」[%p]
source: 8700:[name]拓巳[line]I-I'm not doing that![%p]
zh_cn: 8700:[name]拓巳[line]「我……我才不会做那种事呢！」[%p]

# 8800:[name]三住[line]「お、おい、なんだよいきなり大声出して……」[%p]
source: 8800:[name]三住[line]Hey, why are you so loud?[%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「喂，你干嘛突然大叫啊……」[%p]

# 8900:[name]拓巳[line]「優愛とは、そんなことしない」[%p]
source: 8900:[name]拓巳[line]I'm not doing things like that with Yua.[%p]
zh_cn: 8900:[name]拓巳[line]「我不会跟优爱做那种事。」[%p]

# 9000:[name]三住[line]「はあ？ お前、まだ言ってんの？ なんで最初からあきらめるんだよ。そろそろ引きこもりから卒業しようぜ？」[%p]
source: 9000:[name]三住[line]Huh? Are you still talking that way? Why are you giving up before you've even started? Isn't it about time you graduated from being a hikikomori?[%p]
zh_cn: 9000:[name]三住[line]「啥啊？你还在说这种话哦？为什么一开始就放弃呢，差不多该从家里蹲毕业了吧？」[%p]

# 9100:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、引き、引きこもりじゃ、ない……」[%p]
source: 9100:[name]拓巳[line]I-I'm not a hikikomori.[%p]
zh_cn: 9100:[name]拓巳[line]「我，我不是家里蹲哦……」[%p]

# 9200:そもそもそういうことを言ってるんじゃない。[%p]
source: 9200:That's not what I meant, anyway.[%p]
zh_cn: 9200:说到底，他不是在讲这个吧？[%p]

# 9300:下半身で生きている三住くんには分からないさ。[%p]
source: 9300:Misumi only cared about sleeping with girls. He wouldn't understand.[%p]
zh_cn: 9300:活在下半身的三住同学不会懂啦。[%p]

# 9400:僕は戸惑ったような顔をしている三住くんを無視して、急いで教室を出た。[%p]
source: 9400:I ran past a confused-looking Misumi and quickly left the classroom.[%p]
zh_cn: 9400:我无视一脸困惑的三住，急忙离开教室。[%p]
